[音乐]
他走了，他以为你是圣诞老人
我是
[音乐]你知道我知道你知道什么
我认识很久的秘密和秘密圣诞老人
他不是真的，说我的妈妈是谁，我是你的父母
是大厅里的友好家伙，他们说看到就是相信
但事实是世界是团结在一起的
根据你看不到的东西，圣诞节一定要有你想要的东西
我想要的只有兄弟和父亲的房子
当他想亲吻你时，他爱你，他认为他应该让你看起来
如果你真的是圣诞老人，你可以为我做对
如果你不能接受任何东西，这是一个订婚戒指
那么你注定要过一个充满怀疑的生活
她聋了，你不必和她说话她只是想见你
你是一个非常美丽的小姐
如果我能让你相信的话，那对我会有一些希望
我不能很好，我完成了，我想宣布这个人
疯了，这是关于一个对他做了非常错误的事情的人
我要你一起帮助他，我们要证明有圣诞老人
而你就是他，我准备好了，你相信你是圣诞老人吗
是的当然
我希望法院看到克林格尔先生使驯鹿飞翔
唯一的苍蝇是在圣诞节前夕
科尔相信圣诞老人吗？
[鼓掌]如果法院认为克林格尔先生是
不是他说的那个人，那么我会请法院进行判决
更糟的是会撒谎的谎言[音乐]
或一个在本世纪20世纪的福克斯·理查德（Fox Richardard）眼中流泪的真相
阿特伯勒伊丽莎白·珀金斯·迪伦·麦克德莫特和
怀疑之火夫人的玛拉·威尔逊为您提供了最珍贵的礼物
所有值得相信的东西
莱斯·梅菲尔德（Les Mayfield）指挥的第34街奇迹